    四方上下曰宇,宇虽有实，而无定处可求;往古来今曰宙,宙虽有增长，不知其始之所至,而生命则是世间最伟大的奇迹。每一个生命体的身体中都潜藏着一个巨大的宝藏，这是上天赐予我们的最珍贵的财富。


   初夏，傍晚

   窗外的天空，如墨般的黑，偶尔闪过一道银色的闪电，响起一声震天的雷鸣，密集的雨珠，敲打着窗。

   收回了望向窗外的目光，林申看着面前的电脑，手指在键盘上敲打起来。林申是一枚普通程序猿，经常因为工作的原因，会加班到很晚，今天亦如是。

    办公室里，一同加班的还有同事吴昊，这时的他已经处理完工作，正在收拾东西，准备回家。
   “声波，都快九点了，还不下班啊”！吴昊对着正在工作的林申，询问道。

    声波是林申在公司的花名，如今大部分软件网络公司都留下给员工取花名，林申所在的公司也不列外。

   “快了，还有一点，完了就走”，林申抬起头看了吴昊一眼，随即回答道。

   “哦，那行，我先走了，你也早点回去”，吴昊说着就向公司大门走去，刚拉开大门，突然一顿，转过头对正在工作的林申说道，“哦，对了，等会你走的时候不要走电梯，电梯好像坏了，今天我来的时候，那电梯发出的声音吓了个半死”，说完也不管对方是否听到就径直离开了。
 
   
   雨越来越大。

   办公室里传来一阵急促地键盘敲打声音。“终于弄完了”，林申伸了伸腰。“额，刚刚耗子说了什么，不管了，12点了，走了，回家”，林申看了下时间，没有想起吴昊说的什么，急急忙忙的收拾了下东西，锁上了公司大门，向电梯口走去。

   走进电梯，靠在电梯右侧。感受着电梯缓缓启动，林申闭上了眼睛，在不觉中浅睡了过去。

   不知过了多久，缓缓地睁开眼睛，仿佛耗尽了所有的力量，林申看着木质天花板，一切都显得那么陌生。

   
   木叶51年，木叶西区，一间普通的房间里。
   
   林申静静地盯着天花板，久久不语，转过头看着房间里的布置，一张书桌，一张饭桌，一件衣柜，以及靠近门口的厨台。

   清晨的阳光洒在书桌上，清脆的鸟鸣声在耳边回响，林申回忆着脑海中的信息，即使过去了那么久也依然感觉到十分的不可思议。

   宇宙是无限的，世界亦是无限的，每时每刻都有宇宙在诞生，亦有世界在消亡。从宇宙和世界诞生的那一刻开始都按自己的规律运行，在相互碰撞中消亡或成长，亦在无尽的虚无中迷失。
两年多前，自己所乘坐电梯，在启动地那一瞬间，正好是两个世界交互时而产生的连接点，而自己正巧在那个时机，直接通过这个连接点从原来的那个世界来到了现在这个世界。

在这个过程中由于世界规则的交融，林申由20左右的青年，变成了不到周岁的的婴儿，被路过的商人带到了现在的木叶村中，又由于一件特殊的事故，林申被木叶当作了战场遗孤被收容抚养，也跟随了那个商人的姓氏，被取名为千木林盛。

 因为不同世界的规则不同，林申的体质弱于同龄普通人将近5倍，可以说是弱鸡中的弱鸡，这很好理解，就像一直待windows上运行的程序突然被放到苹果系统上，总有许多冲突的地方。






    